MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT VOISH MEILLYN SY GHAELG
AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
REN MISH SHIAGHT LAA SHOH
CLAARE CHEET ER YN CHRUINNAGHT FEEU SHEEAR DYS
NUYJEIG AYNS AGHT ENNAGH
MONA INNEY GHOOLISH VA DY CHUR ER BUN
FEAILLEY DY YANNOO ARDEAILLEY JEH'N EIRAGHT CELTIAGH AS
V'EH GRA RISH Y TAGHYRT SHEN YN CHRUINNAGHT
VANNINAGH JANNOO YMMYD JEH COWREY ERLHEH SORCH DY
TRISKEL AYNS KIARKYL VA BEGGAN GOLLRISH COWREY YN
CHIARN Y VOAYL NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS VOISH TRAA YN CHAGGEY AS VA SHEN
CRUINNAGHT VANNINAGH ASHOONAGH NY FEAILLEY UN LAA JEH
CULTOOR RAM YN YNRYCAN
AGHT NOA KIADDIT EC MUNLAA NY GHOOLISH VA'N
CHRUINNAGHT DY VE AYN RISH KUSE DY LAGHYN
FODDEE SHIAGHTIN AYNS SOILSHEY LESH KEAYRTEE VOISH NY
CHEERAGHYN ELLEY NEESHT
TRISKEL SY GHEUREY JEEAN DY VE CUR RISH
YN CHIARN CRUINNAGHT VANNINAGH ASHOONAGH AGH YN OBBYR
JEANT CO-VOLLAGHT AS DY AKIN SY CHIARROO COUREY
VOLTERYS SCOILL SY FER NOAEMSHIRAGH TA NY FOCKLYN
YN CHRUINNAGHT SCREEUIT AYNS AGHTERLHEH SCRIPTYR LIEH VA
CUMMIT SON MOYLLEY LIORISH YUAN KELLY UNDENIABLE LESH
COLUGHT AYNS JURBY VA JANNOO GIOOTYN GOLLRISH KISHTEYCHIAULLEE
AYNS CUMMEY THIE BEG THOOIT AS RERE FOSLEY
VE CLOIE CAIR ELLAN VANNIN
GYS ODDAGH EH DY ROW CLADDAN LOVETH KIART
DY JIG OO YN KELLY NORTHERN YNRICAN TA
RYAKIN SYN ENNYM Y CHRUINNEY
TA MISH FOAST CUCCOLT RISH YN CHRUINNAGHT TA
MEE MY HASTED EC Y TRAA T'AYN TA
FYS MIE AYM DY VEL EH COSTALLAGH DY
LIOOAR DY REAGHEY FEAILLEY CUIRREY CURRIT ER SLEIH
DY CHEET VOISH BUILL ELLEY AS ERLHEH SLEIH
TA CLOIE KIAULL AS GOAILL ARRANE DY PROFESHOONAGH
TE ER YN CHRUINNAGHT OIK TAILLAGHYN PROFESHOONAGH ER
NYN SON AS SON NY TIGGADYN OC DY
GHOLL HUGGEY AS VIEYS SON IMNEAGH CHOUDS TA
TANNAGHTYN AYNS SHOH AS TAILLAGHYN SON VENUE PROFESHOONAGHYS
TA FREGGYRTAGH DA'N SLEIH OC HOGHT TA SHENN
CHAARJYN DY CHRUINNAGHT NEESHT AS TORCHYN SHIRREY LESHTAL
ERBEE DY HEET GYS MAD S'MIE LHIAM DY
MOOAR EH ADSYN Y AKIN REESHTAGH TA ARRYLTAGH
DY HEET DYS DY HANNAGHTYN MARISH CAARJYN AYNS
SHOH TA GOAILL ARRANE AS KIAULL DY NEUFORMOIL
AYNS SESHOONYN DY MENNICK AS MYR SHOH TAD
DY FEER GOAILL AYRN DY JARROO AGH NY
TA GOLL ER JANNOO AGH JEAN ER Y
CHOOISH VOISH CHEU YN ASTYR GYN PRAASEY TASHTAGHYN
Y CHRUINNEY EHHENE DY VONDEISH ER DY CHOOILLEY
CHEU ILLIAM
TRAVEL CHRUINNAGHT CURRIT ER BUN VA'N TRIMMID ER
POSSANYN DAUNSE AS VA VONDEISH ASS SHEN NEESHT
DY VEL YMMODEE SLEIH COCHIANGLT RISH POBBLE NYN
DOWSE GOAILL AYRN AYNS COOISHYN CULTOOROIL ELLEY HOSHIAGHT
TA KIAULLEYDERYN CLOIE SOYLLEY DOU
AGH TA PAART JEH NY KIAULLDERYN USHTEY NEESHT
DY MENNICK GOAILL ARRANE NOA TA SLEIH ELLEY
OC AS MYR SHOH AS POSSANYN DAUNSE VA
SHIN GEDDYN CUIRRAGHYNKIAULLEE DY GOAILL STIAGH JEANT JEH
YMMODEE SORCH
SHIAGHT LAA OOILLEY BENTYN RISH YN CHRUINNAGHT AS
BEE SHIRRAGH TRA T'EH RY CHLASHTYN REESHT YN
NAH CHEAYRT EDDYR LIEH OOR LURG QUEIG BIR
MYR SHEIDEE AYM FASTYR JERDEIN
LURG BAARLE DY YANNOO ARDEAILLEY JEH LAA MEAN
SOUREE AS YN LAA ASHOONAGH AIN VA JAMYS
KINREE SY TEIHLL AD REESHT TEH CHEBBAL JAMYSJEHEINEY
CLEAREE TA GOLL ER JANNOO EDYR BEE BISHEE
AS RADIO VANNIN AS TA KEAYRTAGH MARISH JAMYS
REESHT
FASTYR MIE FASTYR MIE
YAMYS KYS TA REDDYN
T'AD JUST ER NINSH DOU DY VEL YN
GLEASHTAN AYD LACCAL PETROL SHEN KIART VEL EH
KIART DY VEL SLEIH FO SPICE LHIEENEY YN
GLEASHTAN AYD
ER DTY HONS DHYTS AYNS AMERICA ER CHOUNNANAGHIT
HANNAH CHA NEL SHEN RERE DAAG EH TAYRN
ENNAL CHA NEL SON CHEAYLL MEE CHA NEL
MEE SHICKYR TA MICK JUST YN DERREY LIEH
JEH'N SKEEAL AYM AYNS FIRRINYS ACTIVE ELLEY CHAMMAH
ROB CALLISTER
VANNEE CUR SHILLEY ER MY CHARREY
TA CUMMAL AYNS WASHINGTON AS VA SHIN AYNS
CANADA AS NANE JANNOO EAB AYNSHEN FOAST JANNOO
NY CHEAYLL MEE DY ROW AYD AYNS STEAT
ENNAGH YINNIN STEAT
Y YANNOO NANE JEH NY STEATYN SLEIH VA
FODDEE
NAGH VEL OO ER CHLASHTYN
NY FER NAGH VEL OO LACCAL GOLL DYS
GOLLRISH Y FAIYR AS T'EH GRA
DY VEL FODDEE CHA NEL
CHA NEL FYS AYM C'RAAD TA'N GHRIAN BEG
MOAL AYNS FIRRINYS
GRA CHEAYLL MEE DY REN AD CAGHLAA VEIH
JANNOO DHYTS JANNOO MLEEANEY YN GLEASHTAN AGH V'EH
JUS T'EH DAA VLEIN NY RED ENNAGH
FODDYM COWS EISHT CHA ROW FYS EC PEIAGH
ERBEE KYS DY YANNOO EH
V'AD Y LAARE Y CHEILLEY CHA NEL ANCHARREY
YN ATLANTAGH AGH HONNICK MEE EE SAGE ILLIAM
AS TA DAA JUILLIARD PRAYAL
JANNOO YMMYD JEH CHELLVEEISH EC SHEN NOADYR TA
MEE MYR SHEN TANNAGHTYN NY RED BEG DY
GYERE TANNAGHEY CASSAN Y GHOO AS EC
CHA VOD EH ECHEY CHA NODDYM CREDJAL SHEN
NAGH
NHARE LHIAT MISH VA FER JEU SHEN YN
WHERREE AYM TRA VA MISH AEG AGH CHA
NEL MEE ER NAKIN SHEN YINDYS KYS
VA SORCH DY ADINO
VACA VANNINAGH AYM VA TAITNYS AYNS AYNS JANNOO
ER AGHT ENNAGH NOW AMP CASS
AS EC Y TRAA CHEDDIN BEG DY BEAGH
MARINA AS YN AYR ECHEY LIG DA SLEIH
TOSHIAGHT GIARE JEH'N KIARE TOWSE VEG DY BACTRIS
ORTS
CRASH INTO
WELL CHA NEL MEE SHICKYR CRE NEEMAYD AYM
TA MISH ER CHUR LHIAM JUST
LINNAGHYN SON YN NAH LINNEY AS JANNOO FODMAYD
JANNOO SHEN MEE SHEN CUR SHAGHEY BIT DY
HRAA AS MEANAL
NOA TA MEE CLIAGHTEY LOAYRT LOAYRT RHYT
TOW USS
TOWERS CLOIE MARIN
ADAM AS ISLAND
OF BUGGANE WELL FODDEE DY VEL RESOON EISHT
MANNAGH VEL SPANNIAGH MISH AS LIEEN VA DYS
CLOIE AGH S'CUMMEY SHEN TA KATIE ELLEY GEAISHTAGH
NEWYESH
DA JEE TA
FAGGYS DA PURT ELLESMERE
OAIE TA SHIN IHIEN
OOILLEY V'OU LOAYRT MYCHIONE Y LAA CHAIE HIE
SHIN
STIAGH AS SMOOINEE MISH DY ROW ISH BEAGHEY
AYNS AMERICA NY NEESHT ADINO
IMNEAGH AYNS MANNIN AYNS MANNIN ARTIFICE SMOO JIU
SO HEMMAYD NY SANMEY DYS
CLOIE BLEINOIL ER Y VUNSCOILL ROW
TIGGAD AYM SHORT-LIVED TA NY CLAGHEY TIGGADYN DOOIN
GA T'AD GRA DY DAINK EE AGH
CHA NEL MEE SHICKYR
BEEMAYD ABYL CROSS ALLERTON AYDS BEEMAYD STHIE AS
DA SLEIH SLANE FODMAYD SHASSOO MYR LADY CARME
T'EH ENMYSSIT REERIAGHT SON MY CHABBAL
NAGH VEL SHIN TOIGGAL AYNSHOH AS TA COCHASLYS
JEH CABBYL BANE
FLIAGHEY
TA MEE ER CHLASHTYN
MYCHIONE KUSE JEH NY REDDYN VEES GOLL ER
SON SKEEAL GIARE BARE LHIAM DY VEL AD
TA MRAANE VEL REAMYS FIRYNSEE AS SCOILL SCREEU
EH
DOU HENE NAGH VEL DAGH BLEIN
AS TA FYS AYM DY VEL EEASTEYRYN MANNINAGH
SON HONNICK MEE MASTEY
COAMREY CHELLAGHKEYLLEY KERRIN GAMMAN AS NHARE WELL CHA
NEL MEE ELLEY CHA NEL MEE SON JANNOO
SPOILERYN ERBEE SON CHA NEL VEL OO
AS TA MY TA FYS AYM DY BEE
THOM MY T'OU LIERIU SON TOU ER LHEH
ELLEY SHE
TAYRNIT HONNICK MEE MATILDA COAMRIT MYR THALHEAR TAILOR
OBBYR TRA T'OU JANNOO EADDAGH Y LHIETTAL LANEVIE
VEL AS Y FODDEE DY BEE BUGGANE NEESHT
SON TESHYN AYNS SKEEAL MYCHIONE
YN BUGGANE
AYNS FIRRINYS CHA NEL NY SKEEALYN
AYNS TAMMYLT SON Y CHOOID SMOO
WELL YN YNSAGH T'OU ER CHLASHTYN MYCHIONE YN
BUGGANE
TA SORCH NERINAT MYCHIONE MULLAGH Y THIE SHEN
KERE HELLANAGH T'OU ER NAKIN YN CHEEILL WELL
FODDEE SON TE ER Y RAAD VOISH DOOLISH
DYS PURT NY HINSHEY ER VE ER YN
RAAD MOOAR EDDYR DOOLISH AS PURT NY HINSHEY
LURG FODDEE
MYSH LIEH RAAD DY VEL OO
ER MY T'OU GOLL DYS PURT NY HINSHEY
ER Y CHEU YESH LESH Y DAA HEU
KEEILL SHEN Y CHEEILL
FEGOOISH MULLAGH ALL MAR SON Y MULLAGH ER
AS T'EH BUN CRONT SLOO
GYNSAGH MLEEANEY AS T'EH AYNS YN SKEEAL TA'N
BUGGANE CHEET NEOSE VOISH YN CLIEAU AS
REVERE MULLAGH VOISH VOISH Y CHEEILL YERNAGH MYR
SHEN CUR YINDYS ORRYM SON LURG BUNNYS SMOOINAGHTAN
CHA VODDAGH YN CHEEILL SHEN DAA HOUSANE KIART
AGH MYR SAMPLEYR AS JANNOO SKEEALYN MYCHIONE BEGGAN
WELL ER LHIAM DY VEL YN CHEEAYL SHEN
SHEN DY LIOOAR VEL YN FER SHARE Y
WHERE WILL MWANNAL MONNEY FYS AYM AYNS FIRRINYS
AGH AYM TA ENNYM YN ELLAN LEIGH SHEN
SHEGIN NA CUMMAL NAGH VEL VEG SHEN AYNS
MY HIE MEE TA MEE COOINAGHTYN ER GOLL
ER FREAYLT RECORTYSSYN CHEEAL SHEN YN EARLY NA
CLAGHAN AS OO AS
DOOYRT YN FERYNSEE AIN DY ROW EH SHEN
DY LIOOAR CHA NEL FYS ECK CRE ESHYN
TA LIEHBLEEANEY SO HEEMAYD JESH BEEMAYD SO YEEASTEYRYN
TA MEE ER AS BUGGANE FODDEE AS NEESE
ELLEY ER NY PATONG JIU EC Y VUNSCOILL
ER LHIAM LOAYRT MYCHIONE BARKED V'OU JANNOO AYNS
SHEN NISH SON OB LOAYRT RISH NY PAITCHYN
AYNS BRISTOL CHA NEL MEE SHICKYR CREN EARROO
TEH JANNOO EH NEE SHEN BRONNIT ER LIORISH
CHANNEL KIARE EER TA SHEN SHEEANAL GIARTLIAN
TREE AS KIARE NHARE LHIAM RAM MILLISH CHENGEY
ELLEY
VAD
REN REN AYDS LIG
JELUNE VA MY VEN ORRIN
TAYRN JALLOOYN
JEH KENNIP
GOLL TWOAIE AS BRATTAG AMERICA Y CO-FILLEYDAGH EC
AS OOILLIU WELL SHE EH HEEMAYD AS CHA
NEL FYS AYM VEL TOIGGAL ER VE ERMAYRN
SON YN RED SHOH FODDEE DY VEL EH
SOL DOUYT NIAR QUOI EC TA FYS KYS
FOD WELL FAKIN DY VEL TIGGADYN AYNS YN
JERDEIN FODDEE DY BEE NYN SHASSOO YN BAYR
HEEMAYD
WELL LHIG DOOIN Y NAH LINNEY YANNOO EISHT
TA MEE GENNAGHTYN RED BEG CHA NEL MEE
SHICKYR JIU VA MEE AYNS Y FRASS AS
VEH TROGGAL YN ENNYM HUG EH YN NAH
SHEEABIN YANNOON SO BREEK DA HUG SHEEABIN SILK
GHAIDHLIG BRIAGHTAGH YUDAH AS REN MEE YESTAEL QUAAGH
WELL CHA NEL MY SHAGHEY JERRAGHYN LHISAGH ISAAC
AS CHEAU MEE SHEESE Y GHAA LUK CHEU
YN TOBBYR KYIVAGH MAJESTIC GYN EU VA MEE
JEANT LESH MEE REA RISH ER Y CHEUYESH
HUGGEY AS REN EH SHASSOO SEOSE ER YN
KIONE ECHEY MYSH YN ANNYM AS BEGGAN VA
MEE JUS MUINAGHAN
PIZZA ABSTAINERS ANNEY MOLLIFY JUST CHEET DYS PUNTAL
TESSEN
ILMEY SMOOINAGHTYN SO Y PHEIAGH TA MEE UN
JERKAL RISH SHEN NISH CHA VOD CHA VODDYM
SHEN YN RED
YES SYINDYSSEE TA MEE RIEAU AYR LHIAMS FODDEE
NA SCANJOON FODDEE FODDEE ELMINT THIE FEER SHEN
T'AYN
VEL SCAANJOONYN ERBEE AYNS EARY CUSHLIN SON T'OU
BIO TANNAGHTYN AYNJEE ANDRA CHA NEL CHA NEL
CHA NEL MEE ER NAKIN AD FOAST AS
CHA NEL MEE ER LHAIH NY SKEEALLYN OC
DYS BEEAL YN AAH YN AGHT DY VEL
RED ENNAGH LURG Y RED ENNAGH AYN MYCHIONE
AYM YIOW OO HOOAR BAASE NY RED ENNAGH
MY WANNAL PHERSOON AGGLE TA CHA MIE LHIAM
ELLAN SKEEALYN VANNIN LURG DORRYS SHEN
EC
DOO NA AD HENE VEL DOONEY JULIAN NOO
OF MY FODDEE DY LHISAGH ASSYM TANNAGHTAGH ORT
Y BUNRAGHT ROWREY RISH YN CHEAYRT SJERREE V'OU
AYNS MANNIN NAGH REN MEE TANNAGHTYN AYNS MONTAUBAN
BOO AS TA SLEIH GRA DY VEL SCAANJOONYN
ALPAGH AYM YN THIE SHINNEY SOARAL SON VEH
KEAYRT DY ROW ER CLAARE NYANNOO SYM AS
CRE'N ENNYM T'ER LINGUIST HUNTERS ARDYNAGH MY GHEINEY
AEGEY DYS YN THIE AS V'EH CHANSYLEYR ALICE
YINNAGH Y CHOONTAE AS GOAIL
COCHASLYSYN JEH ALBIN ALBIN OCS OLTEY RY CHLASHTYN
JIU
CHA NEL MEE SHICKYR ANNANE AYNS SIYR SHOH
TA SO TA JUS GOAILL COCHASLYSSYN AS EISHT
ER Y COCHASLYS NY CHEAYRTYN TOU FAKIN SORCH
HIAULL EH VEL OO CAA Y CAA GATESHEAD
HEILL EH DOOYT ERBEE ABYL SHE JOAN TA
UN CHIARN ELLAN CHICAGO ER Y FA TA
TRA TA SOILSHEY YN FLASH SOILSHEAN TROOID JOAN
TA FAGGYS DA E GHATE
GINNAL FODDEE RED MYSH YN TARROO AGH TA
PAART DY LEIH CREDJAL DY NEE SCAANJOONYN T'AYN
TA GOLL MYGEAYRT JEEAGHYN SON AYMS
AS SNAUE T'AD KINJAGH EDDIN AYD ERLHEH AYNS
BOAYL FEER JOANLAGH
HESHAGHT NABOTH FICTIONAL SMOO ER N'IU EH HIE
EH DYS YN THIE SHEN KEAYRT DY ROW
AS ER V'AD AYNS SHAMYR ENNAGH AS VA'N
LIOAR TUITTYM DOON SKELLOO
CHOUDS VAD FILMAL AYNS SHEN Y HAGHNEY
AS RAM ALBYM FORCE LHIG DOOIN JANNOO Y
NAH LINNEY EISHT KYS DY VEL OO DOOISHT
DHYT WELL CHA NEL CHA NEL EH LACCAL
CLOIE YN GAMMAN ER LHIAH CLEVELAND YN CHENGEY
CHA NEL EH EH SJESHEY DA SHEN TA
MEE ER VE VOBBY NAIK NAGH BEE EH
CHAMMAH EC O GANTYN AGH CHA NEL NISH
HANNAH SHEGIN
NAIK NAIK LAIK LHIAM YN CEAU CHEDDIN WELL
TA MY TA MEE JANNOO MY CHOOID SHARE
SO MANXGAELIC BILING EC E YINNAIR JUS JERREYAMEN
SMAYNREY NA GHAVID TA MEE JUST ER NAKIN
KUSE DY VLEEANTYN TA CHRIS GA DY VEL
EH GEAISHTAGH AGH T'EH AGGLAGH ELLEY CLOIE YN
GAMMAN Y NAH LINNEY
ER YN OYR NAGH VEL EH COOINAGHTYN ER
NY FOCKLYN TA GRA MY TA MICHAEL MYR
SHEN NEESHT BISHAGHEY I JUST JANNOO SEOSE NY
FOCKLYN TERMEEAGHT AS GORRYM
AS TA CHRIS GRA MYRGEDDIN NAGH VEL OO
ER
CHLASHTYN MYCHIONE YN BUGGANE TA CUMMAL FAGGYS DA
GREEBEY RISH TAMMYLT
HOILSHEY STRAIHSKEEAL ENNOIL AYNS MANNIN AS TA DAGH
OOILLEY PHEIAGH JOU GYNSAGHEY EC YN SCOILL
SING
FEER VIE ER Y NAH LINNEY
LHIEYM MY NEE JEANMAYD DHOO JEES ADINO LHIG
DOOIN JANNOO NY AIGNEY LIMESTONE MYR SHEN SLANE
LHIAT BAARE NY BREEKYN BWEE
ELLEY TA FYS AYDS ER LHEH TA SLANE
LHIAT
GREEK GYN BWOOISE FODDEE DY LHISAGH SHIN VE
AYNS AYRN VOCAT CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE
NYN Y NAH LINNEY WELL SHEN YN NANE
ER-JEEYM NEEMS OO TOU GEDDYM LHIAN-O POINTYN BUNYS
SON YN
ARRANEYDER NY VAYM TA ENNYM YN ARRANE OF
THIS EVENING NHARE WHEN TA MEE LACCAL Y
NAH LINNEY REALLY EDDYR EH AS FODDEE LHISAGH
SHIN VE AYNS Y VOGHREY TA JANNOO MYR
SHEN SLANE LHIAT VANNIN ARMEE NY REDDYN ER
LAA
VEL VEL VEL OO SMOOINAGHTYN DY VEL BLASS
AYMS AGH DY BEAGH AYM
NAGH VODDAGH VODDAGH PEIAGH ELLEY AS AMERICA
GRA CRE ASS TOU LIORISH GEAISHTAGH RHYT
NHARE WELL LAA SLAIK SLAIK LHIAMS SMOOINIAGHTYN NAGH
VEL BLASS ERBEE ER Y GHEAY AGH TA
FYS AYM DY CHOOILLEY PHEIAGH SMOOINAGHTAGH SHE YNNYD
Y LUGH JUS MYR TA MISH JUST LOAYRT
ARE NOT TRANLAASAGH TA'N BAATEY ASSAIG EC NED
WHERE IS BROO
TA IMNEA BANNEE DY VEL EH RED BEG
NY SNIESSEY DA VEG AYM NAH VEE JANNOO
DICKSON TA MEE TOIGGAL NAGH NEE NA SLEIH
ELLEY T'EH FEER SYMOIL REDDYN MYR SHEN ASSYNOA
TA SHIN FEER CHOON DOO SON
REDDYN MYR SHEN AS LONG VODMAYD
FODMAYD JANNOO MAGH AS TOIGGAL RAM REDDYN YIARE
LIORISH JUST GEAISHTAGH RISH BLASS TOILLOO OD AGH
MY TOU ER ER YN CHEU MOOIE JEH'N
AGH MANNAGH VEL OO TOIGGAL OOILLEY
NYN COWRAGHEY M ODDAGH OO GRA YN O
S'GENNAL MYSH ASS AMERICA AS CHA NEL MEE
TOIGGAL CRE YIARRAGH LAAGHYN T'AYN YIARE TA RAM
SLEIH AS
YN NAH AYRN AYNS CLEVELAND VEG BEE EAB
DY LIEH AS ODDAAG LESS NEE OO LAA
AYNS Y LAA
SON DOOYRT TA MEE TOIGGAL
NY
NY POINTYN MOOAR AGH CHA NEE NAMING VEIH
AMAZON AS T'EH MYR SHEN MYR TA MEE
SHEEAN AYNS AYNS BRETIN YIOWMAYD TA TA SHIN
CLASHTYN BLASS PEIAGH ERBEE VOISH BRETYN TA SHIN
TOIGGAL RAM LIORISH
YN OO
ER N'IU EH EC Y CHOONTAE TA CHENGEY
T'EH CUR COOINAGHTYN DOU DY ROW EH TRA
VA TRA V'AD AYM JANNOO FILLMYN ONID SPOTCHYN
ECHEY AS VAD JANNOO AYM JOURYMYN DOB ARDAL
BEGIN DOU GEDDYN PEIAGH ENNAGH ELLEY DY YANNOO
YN JURYMAN JOE BIDEN GIARE SON FER TA
ARMEE AYNS JOULEYN SHEEANAL FEER PROVINCIAL LECTRANEAGH EC
CAGH ODDAGH OO LAA SY TWOAIE SHE LIKE
A STREEAN ER NAGH NEE AUSTRAIL SHE BUNSTOO
BEGIN DOU GYN PEIAGH ENNAGH ELLEY DY YANNOO
EH GA DY ROW JEANT GADYVEL JOURYMYN ECHEY
HE IS SON RAM CARAIG ASHOONYNQUAAGH VANNIN AS
NAGH REN EH
AYNS STAR WARS SPAR CRE'N ENNYM VERRYM DOOINNEY
VA AYNS
EADDAGH DAFFODIL
OO JAMES EARL JONES WELL CHA ROW JAMES
EARL JONES AYNS YN EADDAGH REN CORAA VA
NEEYM AS DAVID PROWSE ECHEY AYNS YN COSTUME
HUG EH Y VARROO AS VESHYN VOISHYN WEST
COUNTRY AD AYNS SOSTYN Y VAASOIL VA BLASS
LIG
CHEEREY KIARE CHEERAGHYN Y VEECHAIRYS SHEEANAL FEER QUAAGH
EE ER NYANNOO SO SHENYFA REN DAMSEL JONES
JANNOO ER LHIAM DY ROW RED BEG MOLLIT
TRA REN AD GYN REVISION YN CHOLLOO NY
LINNAGHYN YNNYDYN LHENNOO EH C'RED VA SHIN JANNOO
Y NAH LINNEY LHIAH ARE
WE ARE SO MYR SHEN SLANE LHIAT BANEY
BREECHYN BWEE
TA TA NAGH VEL VEL RED ENNAGH ELLEY
CHA NEL EDYR CHA NEL EH YN LAA
SLOO FOAST TA MISH SMOOINAGHTAN AYM RAAD NANE
NY SPARING DORRAGHEY FA RIYR DA ORRAGHEY
NOWHERE FIRRINAGHEC Y CHAGHLAA NY
MANNINEE REN MEE SNAPPERAL DAY LAA EC NY
ERLHIAM DY VEL SHIN SMOOINAGHTYN ER YN UN
RAAD VA ER VE REN JANNOO EH INSH
DOU SHEN BUNNYS TURNBULL NOW ELIMINATION KIARE YERSEY
ERLHIAM DY NEE AYM RAAD TA MODDEE SY
SOCIETY GOUNSTERNEE
ALBA T'EH GRA Y PHECCA EC THE WEATHER
DOBSON SOCIETY HOWAL ELLEYER ATCHIM SHARE LHIAM YN
FA S'LAIK SHARE LHIAM SHEN Y VYGHIN MYR
TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHEN KIART TA
MEE REN MEE JEEAGHYN ER Y VESS DY
JARROO YEAH SHEN KIART BANK OF WHISKY I
MADE NEEMAYD JANNOO FER ELLEY EISHT NEE SHIU
IMRAA
TA
MOIRAGHYN
MONAGHAN
TA'N OO MOIRAGHYN
YEAH SHEN KIART DY GHRA MOIRAGHYN MUMMIGYN NHARE
VUMMIGYN VUMMIG ABOMINATION GRA VUMMIGYN NY LIG DA
DTY LHIANNOO YN NIAR TA FYS AYDS ER
SHEN AS TA FYS MIE AYNS SHEEAR CLOAN
AYNIN COOID ER ELLEY ER Y LINNEY ESTABLISHING
SHEGIN DHYT HENE JANNOO NEL ALGEY AS ER
NYN JENGEY IS CHENN INJEY ZENITER EC NUY
VA BUGGANE FODDEE DY JEANMAYD JEES
LURG DA
NY LIG DA LHIANNOO AYM NY GHAA AIGH
SO CRE TA'N NAH LINNEY QUAIYL GIARE SO
VA MEE SMOOINAGHTYN ER AM
YIARE LISTEN LIVE NOW LIKE CUMMAL MAR COMMANDS
DEVELOPING V'OU VA MEE SMOOINAGHTYN ER REN EH
MIE ELLEY NED ASS EANISH NIARTAGHEY IS NISH
AYE CRETOOR AS MY TA PEIAGH ERBEE AS
TWITTER ECHEY GEAISHTAGH FODDEE OO
TWEETAL AYNS DOOYRT OO DY VEL KATIE ELLEY
GEAISHTAGH RHYM AS MYR SHEN VA'N ANAL MYSH
Y VEE JOARREE VOISH LAUE LIBRETTO NAH LHISAGH
EE CHEET DYS
EARY CUSHLIN MAIRAGH WELL CHA NEL MEE QUAAG
JEE VAGHER ARROO MOOINJEREY ECHEY TA'N UNGAAR EC
Y TARTAGHEY SHE CHAMMAH VANNEE
YEA AND DHYT SON T'OU ER CHUR FAILT
ER YN SLANE SEIHLL DYS AN TIARNA MOGHREY
MAIRAGH SON TA SHIN CLIAGHTEY CUMMAL BRASTYL AYNS
THIE VANNANAN
ERLHIAM DY JEANMAYD ECHEY RISH
AYRN ERLHIAM LACCAL
CUR SJERREE RASTAGH HIARN CHA BEE YN BRASTYL
AIN TA SHIN CLIAGHTEY CUMMAL AYNS THIE VANANNAN
Y CLEVELAND JEA MOGHREY JESARN AYNS SHEN MANNAGH
BEEMAYD AYNS EARY CUSHLIN TA KATY RAAD TA
KATIE TANNAGHTYN EC YN TRAA T'AYN CHA BEEMAYD
AYNS SHEN WELL
Y CAVAN CAVAN NYNNEY LHIAT VUMMIG AYM NY
LIG DA LHIANNOO YN BAASE AS EH DY
VE NYN GOW MIEYS JIARGEY NAA SHARE LHIAT
DY NEE NYN ELLAN GLARE
Y LHIAASAGH AYNSHEN OF THE BODY ODDAGH OO
GRA BOCHILLYN BOGHLANAGH BLUE CHLASHTYN SHIN LACCAL EC
SHAPP AYNS SHETLAND AGH Y YANNOO AYNS BAARLE
TA SHEN T'AD GOAILL STIAGH SHEEAR YIASS AS
CHA ARD NAGH GLIAGHT AGH BOCHILLEY AYNS AYNS
GAELG T'EH CHEET VEIH BOOA NEYR AS GUILLEY
SHEN JELUNE NHARE T'OU BOGHE AYNS AYNS GAELG
NA ILLIAM Y COWREY ARD N ANSHERBEE T'EH
KIART DY LIOOAR CONNEE ER LHIAM NAGH NEE
SHEN YN BANGLANE Y RANK
TA COUR BALLAY YIARE YONEE NEL RED ENNAGH
ELLEY AYNS SHEN KIART AS CHA NEE SHETLAND
NAH EC WRANGLING SHEN KIART AS CHA NOD
OO COONTAE GHOIRREY CHA LAIK LHIAM MOGHREY REN
SHENNAGHYS LHIEN DY VOGHTINID TOP OF THE BUTTER-MILK
COWBOIS ONE
THAT I LIKE VOCAT AGH T'EH JUST TA
SLEIH AS GEAISHTAGH RISH AS MY NEW YEAR
NATHANAEL ROB VEC MAZE SHEEANAL MYR SHEN VA
SHEN MY LIG SOIT BLEEANTYN ER DY HENNEY
CHA NEL EH CHO FODDEY ER BOGHTYNID AS
CHAMLINGE RAI KEWLEY LEVINE AS T'EH GOLL MYGEAYRT
AYNS CLUICYN AS LHIGGEY ORROO DY NEE AIGE
DY VEL ADSYN SY WHAIYL WEST NY REDDYN
ER COAYL LOSE
ANY LENGTHS ANANIAS AYNS FIRRINYS TA COMICS ELLEY
TA CARTOON BURTHENED MS TA FODDEY NY SHLEE
DY LEIH AYN TA SMOOINAGHTYN DY NEE CELTIAGH
EC Y VIETNAM Y VEAGH SHEN NY TA
MEE SHIRREY HADASSAH AS SHIMMEY TA MEE DUNNAL
LAMODE
NOW KAY
SHEGIN DHYT GOLL DY GERRID SON KYNDAGH
DY REN OO DY VEL YN NAGH KINDAGH
NAGH VEL PETROL CEILIDHYN EXISTENCE IS
SHEGIN DOOIN VE AYNS BALLEY KEEILL EOIN SON
LHIANNOO LESH EH COWRAGHEY SANDYGATE OF ALL DAY
LHEEAH ROZANNA AS SKYN PETROL
NEEMAYD LHIG DOOIN JANNOO CLUIC FEIYR MAYRNT AYM
BOGHT TA RUNT
NY JEAN BLEANEY SAUE AYNS GAELG AGH S'CUMMEY
SHEN CHA NEL MISH CHA BOIRIT MYCHIONE Y
GHAELG AGH TA MISH PLEAT WELL Y NAH
LINNEY TA MEE CHA VEL ISEO
HUGGEY IV LHIG DOOIN GOLL AGH TA
VANNIN VA C'REN FA VA ABYL DY ROSHTYN
MEE
SAAREY SOUYR
SHEN BACK ER DEINEY PITTA CHENGAGH MAC CRETOOR
NA AD MAGH RED MOOAR YINDYSSAGH CHA S'AYMS
QUOI REN JANNOO LAA ALTERNATE MYCHIONE TASTEE AS
DAEED AS CRINK HILL CHA ROW VE AYM
PEIGHENNAGH MY VEA VESTO RYANAIR NOO EAN III
DY BANNEE JEE Y VENREIN
CHA NEL MEE SHICKYR VEG
ER Y FA
TA ODDAGH JUSTICE BEG AS TAN VEA AIN
SON SHOH AYNS FIRRINYS CHA NEL MEE SHICKYR
VEL YN ARRANE ER T'EH SHEEANAL MIE DY
VAINNEY MILLISH EC ARDVAINSHTYR SHEN KAIRIT DY VE
NY
AS EXTRAS SOLLYS RY CHLASHTYN SHEN CHA NEL
MEE SHICKYR FODDEE NAGH VEL OO MIE DY
LIOOAR ODDAGH OO GRA FASTYR STREEUJEE OB NY
ECHEY CHA NEE PEIAGH EE JEES MISHOONYN BEEN
T'EE GRA NAGH VOD ALIGNBARS NHARE
LHIAM PIZZAAGH CHA NAIK OO ATCHIM OURAL
VA GRIAH DA BENREIN AS RERE SHEN
CHA LAIK LHIAM IMRAA SHEN MYCHIONE BEN BEE
OO EC MAC VA BEN VEANAGH FAITCHYS
CHA VOD OO GRA NAGH VEL VEG SUNG
IN BOTH MAAYL
SHE WELL TA RAM SLEIH CREDJAL DY MOAL
AS AYD PHAITCHEY HINCRETAGHEY
EH MECHANIC
MISH YN DOOINNEY OO MISH YN VOAYL GYS
LAA CHA NEL CHA NEL YN ARRANE SHEN
AYMS AGH TA LAKSAA YOU LIKE TO NISH
CHA NEL BEVEL CHENGEY TA MEE LACCAL GOO
GOOGLE JIU
AGH CHA NEE AGH COO BOO
CHA NEEAGH COO
COAYLFOLLAGH AND ADSHENENNE NAGH JEANMAYD ER
LHIAM LHIAH YN CHAYT REN EH FEER VIE
YN REE BEAYNEARROO HIAGHTIN REE HENE ER E
VRAAR JANNOO CHEEREY FREILT RAAIDYN VRAILLE EIREY CHIARN
HINGYL PAYNIM HIG PENCRANAIS CHEBBAL CHYNDAA AVANNAATA EGINAGH
AYNS DAGH BEG DAY
IS AND YEAH
C'RAAD T'OU USS ER RAAIDYN CHEEREY ODDAGH OO
GRA BAARE Y MARISH YEERALPARIL DY MIE EC
JOHN KIARTEY JEAN EH
QUOI VA SHEN
YINDYSSAGH NAGH DOOAR ESHYN BEASHNYS YIARE AYNS DIVLIN
ETLAN NOGHT LAA WARLIKE ALCOAL EC NEESHT VA
BOIRAGHYN DOOAR SYNGE SEN AS TOU ER AYNSHEN
MYCHIONE LESH Y CHENGEY
FEER VIE AS TA MESTIDYN
BLAIK LHIAM GOLL MCGINLEY STEATYN TRA NAGH VEL
YN OO EH YN FER SJERREE REN MEE
GIMMAN FUDNYHOIE
AILE
DAA LOGH DOU DTY OSTYLLYN AD JEANT DY
MIE ER TOU JANNOO DY MIE T'OU YN
EDDIN
ECK LHIG DOOIN JEEAGHYN ADINA LIANE Y VOOINJER
GHOONEY SO DY LIOOAR TA NEW YEAR BUNNYS
ER DHONEOLIVE ER DUITTYM DY MIE DY LIOOAR
AYD AS FODDEE BAATEY GOLL AS
FILMYN VITAMYNYN SJERREE MY-LOMARCAN OLDHAM FATHERLINESS EGYPTAGH AS
YIARE HEEYM OO EC YN
EC YN SCOILL ASS EGINIT NY JEAN JARROOD
YN TIGGADYN GIARE OF THE YEAR V'OU JERDEIN
V'EE VEIH SLANE LHIAT AYNS JANNOO WELL TA
KATIE ER NGHOLL ROIE
DYS BALLEY KEEILL EOIN AS BLEEANTYN LHIG DOOIN
FREAYLL NEESHT COOIDJAGH NAGH
JED EE ER SHAGHRYN ER Y RAAD
AS DY
JEAN EE ER ROSHTYN DYS SAUCHEY DYS BALLEY
KEEILL EOIN
FEER VIE WELL
CHA LAIK LHIAM JUST LOAYRT RHYM PENE AYNS
SHOH
SO
TA MEE JUS DENIM RAM TUITTYM
FASTYR MIE JIM BOB HIE EE FEER VIE
T'EH TRAA DY GOLL AS
FODDEE
FODDEE DY VAIK SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
EISHT
SLANE LHIU
VA KEIRDEE CUR MYSH Y TEYRLANN MRISH JAMYSKINREE
SON COLOAYRTYS AS DY CHLOIE Y NAH LINNEY
MOGHREYJEDOONEE SHE YN VING AYMS GUILLEY HILGAGH DY
GEECK SON CLAARE DAA OOR EDDYR JEIH AS
MYSH MUNLAA TA CHEET ER COOISHYN VANNIN JEH
DY CHOOILLEY HORCH AS TA PAART DY GHAELG
RY CHLASHTYN MYSH FAAISHNYS EMSHIR AS Y LHIED
AS Y CHEAYRT SHOH REN PHILGAWNE LHAIH MAGH
ER NYN SON NY FOCKLEYN JEH SHENN ARRANE
TRADISHOONAGH SHOH PHIL DY INSH DOOIN ER NYMMYDEY
RHYM AS EISHT DY LHAIH MAGH NY KIARE
RONNAGHYN MOGHREY JEDOONEE YN FODDEY GASTEY YN PHYNODDEREE
HIE DA'N LHEEANNEE DY HROGGAL DRUIGHTEY VAD ANGLAIS
LOSTEY VOD YIEN AS LOSSAN ALIVE STAMPEY FO
E GHAA CHASS
T'EH SHEEYNEY MAGH ER LAA YN LHEEANNEE CHEU
Y FA ER Y CHEU HIAR HUG EH
YINDYS ORRYM NURREE AS TEE MLEEANEY FODDEY SHARE
T'EH SHEEYNEY MAGH ER LAA YN LHEEANNEE HIAR
ER NY LUSSYN OF LAA LUBBER-LUB OALSEY CHOIRREY
ASHOONAGH MYR V'EH GOLL CHA VOD OOILLEY CRAA
YN YIARN AGGAIR V'EH GIARREY OOILLEY SCANNANE LHEEANNEE
RISH NY FOILJYN AS MYR VA RED BEG
FAAGIT SHASSOO V'EH CAAYR STAMPEY LESH Y VOAYL
PHILGAWNE AYNS MOGHREYJEDOONEE
FASTYR BEG YN DOONEE EDDYR VARKEEYM AS NUY
BEE AYM REN MISH LHAIH MAGH SKEEAL AYNS
GLARE NY GEILL OGH CHA ROW EE YN
SKEEAL VA MEE JERKAL RISH DINSH MEE DA
SLEIH ER YN OYR SON SHEN MYR SHOH
SHE KIART DY MIE DY CHLASHTYN SHEN DY
CHOYRT HOSHIAGHT ORRY AS EISHT NEEMAYD CLASHTYN YN
SKEEAL HENE
TA'N SKEEAL ENNAGH LHEID SHOH LIORISH MARTIN BOLTON
AGH DY JARROO CHA NEL YN SKEEAL LIORISHYN
VA MEE JERKAL RISH VA MEE FO RAAD
LESH CHYNDAA EISHT TRA HAINK EH YN CHELLVANE
AS VE ORRYM FAAGAIL SHEN FAAGAIL YN THIE
AS REN MEE CEAU MY LAA SY THIE-LHEIHYS
TA DY CHOOILLEY RED MIE DY LIOOAR AGH
SHEN YN OYR TA SHIN GOLL BACK DYS
SKEEAL ELLEY LIORISH MARTIN BOB NY HEER CHIART
CHA ROW TRAA AYM DY AARLAGHEY RED ENNAGH
ELLEY SON YN CLAARE SHOH TA'N SKEEAL SHOH
LIORISH MARTIN BOLTON SOIT AYNS AGHT ENNAGH ER
MY FOCKLIT BLEANEY MAIRAGH FODDEE T'EE ENMYSSIT NY
HINSHYN AS T'EH CHEET ER Y CHIED CHAGGEY
YN TEIHLL
S'QUAAGH TA MY INCHYN TAD GYN CAGLIEEYN RERE
NYN NIART AS NYN GOLL-MYSH
TA TANNAGHTYN CHEU MOOIE JEH TRAA SPOAR AGH
FODDEE AD REAGHYS STIUREY TAGHYRTYN CHEUSTHIE
GYN GEULAGHEY NY TONNLHIURID Y STOO CORPOIL FODDEE
NA'N SHIN GOLL ERSOOYL YN FODDEY TROOID TOWSHANYN
CUR SHEEYNT RISH SURRIEUGHID AIN AS ER EAGHTYRYN
JOARREE DY ENNAGHTYN
T'AD AYM AYNS COARDAILYS RISH REDDYN DOOGHYSSAGH AS
REDDYN ERSKYNDOOGHYS ER MODDEY ELLEY TA LESH JO
AS GYN VE FER ERBEE JEU
FODDEE AD GENNAGHTYN LESH KEEAYLL GYN KIONE AS
FEDDYN MAGH AS CROO AS STROIE
FODDEE OO FAKIN AS CLASHTYN DY CHOOILLEY RED
VURREE WARM AS BEE AYN ARRAGH
TA SLANE TUSHTEY OC MY VEES SY PHABYR
DA DHOST LURG NEMEDEE GOLLRISHYN AS AASH DY
SHASSOO NOI CRIMMEY TREISHTAGHEY VEAYNID
OOILLEYNIARTAL CONAANTYN NEU-VARVAANAGH
SHOH YN OYR TA MEE SHICKYR DY VEL
Y FER NY GHAA JEAN AS TA SLEIH
AIN DY GHOAILL VIE Y GHLASS DY CHOSNEY
GYS Y DIUNID OC GYN TOWSE TA BUNNYS
DY CHOOILLEY PHEIAGH BEE'N ABLID AGH DYS SCRABBLE
ALMIGHTY JEU
AGH NY KEAYRTYN TA PEIAGH ENNAGH EGINIT DY
CHEEREY NY EABYN SMOO DA BY JAC JEAN
OOILLAGH DOOIN COYRT BOILERS INCHYNAGHT OC AS TROOID
SLANE FEME DY LHIETTAL NYN ABLID FOLLIT BUNEASHAGH
TA MY LHIE OANLUCKIT DY DOWIN CHEUSTHIE JEH
NY T'EH FEDDYN MAGH DY VE RY YANNOO
ECHEY TEH ERSKYN INSH
NED SHIN SHOH TA LOAYRT RISH NISH KEAYRT
DY ROW V'AD CHAGLIT AYNS FEILL DOOINNEY
CHA NEL COOINAGHTYN AYM ER YN ENNYM ECHEY
ER YN OYR DY DAINK EH DY VE
FAASE AS NEUSCANSHOIL TRA VA MEE JEANT SEYR
DY BRAGH VEIH MY PHERSOON NIURINAGH MOAL GAGH
AGH TA COOINAGHTYN AYM ER Y DOOINNEY
TA COOINAGHTYN AYM ER HURRANSE Y GHUNNALLYS Y
GHRIAN
TA COOINAGHTYN AYM ER NY CUMRAAGYN SIDOORAGH ECHEY
NEESHT NY CAARJYN MIE ECHEY AYNS SHOH AYNS
CLASHTYN NAH CHAGGEY MOOAR
CHA ROW EE AGH BEGGAN DY HRAA ROISH
MY DOOAR Y CHORP BAASE LHIEGGIT JEIG ORRAGHEY
TROMLAG CUMMEY JESHAGHT DY ROW EH CURRIT HOSHIAGHT
LIORISH BROID SKEEYS AS AILE DYS SHEELT LUS
AIGNEY
CHOUDS VA NY CUMRAAGYN ECHEY CLOIE CARTOON SCREEU
SCREEUNYN NYN GADLEY AYNS TRAA FEME ASTYR OC
HIE ESHYN TURRYSSYN
HOSHIAGHT V'EH GENNAGHTYN BEA DY ROW CADLEY ER
JEET ESHYN AS NAGH ROW EH AGH DREAMAL
OGHSAN DORRAGHEY AS SOALT NY MONNAGHAN VOYM AYNS
NASHT RISH NEGGA MISH SCRAAGHYN NY DEINEY VA
GEDDYN BAASE NY FAIYRAN VA BUNNYS SCOLTEY GHLEASHTAN
DY VLEAYSTAN POLTAVA AS E VRAAR VA LAUEYS
AS DY CHECK
VA CADLEY CUR WHEESH SKEEYS ESHYN AS V'EH
NY GHOOISHT RED ELLEY VA SHOH
SHIAR SAVEENAGH CHIARMAANIT HENE CHEUSTHIE FEYSHTYN Y PHIRGRIM
VA DTY CHOAMREY RISH E CHRAUEYN AS ER
CHUR SHEEAN AS GOAILL CORYS OOILLEY MYGEAYRT
HONNICK EH AS SAUAIL SFEER ELLEY NEESHT TROOID
SOOILLYN NOA SERVICE GOING VIAL VEIH BOY
EER SHARE NY CAARJYN ECHEY SCREEU SCREEUNYN AS
DAANEYN LIORISHYN SCRIEUNYN DYS SLEIGH SHYNNEY LHIEU GYS
MYRNEENYN GYS VRAANE SHESHEY GYS MOIRAGHYN AS AYRAGHYN
AS TROOID NY SCRIUNYN SHOH HONNICK EH ADSYN
VAD DYN YERNEE LANE DY YERKALLYS DY VOYRN
AS
REN EH GENNAGHTYN AS BRIAN Y TRIEYS OC
NYN GOOINAGHTYN MIE AS SIE AS REN EH
KEAYNEY AS REN EH GARAGHTEE MAROO GA NAGH
ROW FYS OC AS SHEN
REN NISH NOW MAGH NY SODJEY AS HOOAR
EH BUILL ELLEY RAAD HAGHYR CRAGH AYNS NY
LAGHYN FEER FODDEY ERDYHENNEY AS VAD DOOGHYS TAAGHEY
REESHT AYNS SHEN AGH FOAST LESH NY COOINAGHTYN
CHEDDIN TRIMSHAGH
CRE TA NY CAGGAGHYN SHOH SMOONIEE CLOD CAGGEY
ROISH MY VEES SLEIH GRA SLIOOAR SHEN
HONNICK EH NY DEINEY REN CUR ER BUN
AS STIUREY CAGGAGHYN AS OCSYN BEAGHEY AYNS SHALLID
GYN RIEAU REN EH SHASSOO VISHNAH BANEYN OC
AYNS USHTEY CHO FEAYR AS LIOAR FUIRRAGHTYN ER
Y NAH VLEIN DY HEET GYS Y THALLOO
GYN REWRITE TANNAGHTYN BIO ER LOWANSYN BEGGAN DY
VEE NY ROIE NY VOAYL OC RISH RODDANYN
NY DOGHANYN AS CUR RISH NYN GAARJYN MOU
DOOIN RIEAU VA ROIE DY NEUFONDAGH PHOBAIL LURG
GIMMAN JESHAGHT CROAMEY LESH BULLADYN LOSTEY AS REAPER
NEIL OC GYNDREEYM VE GEAISHTAGH RISH CAARJYN GEDDYN
BAASE DY MOAL AS E CRACKAN FANNAG JOCK
GOIT AS CAST EC STRENG-EDD ARRAGH AS JOSH
ASS ROSHTYN USS
HONNICK EH NY DEINEY SHEN HOB MILLIOONYN DY
GHEDDYN BAASE SON LAA CHLEAYNAGH
AS VEH GOAILL CHYMMEY JEU ERYNOYR NAGH BEAGH
FYS OC ER DUNNALLYS AS NY JINNAGH ADRIAN
NA VEG AS SON LESH DOOINNEY ELLEY
ADSYN LESH NY SOOILLYN DOOINT OC DYS IGNORING
LOAM CHA ROW FYS OC ER VEG EUISH
CHA JINNAGH AD DOOIN SY VAGHERAGH YINNAGH AD
LHEIE ERSOOYL AYNS BAASE GOLLRISH MONGEY FAASE DY
YEIGH COSOYLAGH RISH MIE BREEOIL VEGGEY
REN EH CHEH AS BY VIAN LESH BOAYL
DY GHERJAGH AS DY HEE AS HOOAR EH
EH HENE AYNS GLION VLASS REN SHELLEY LOOBAGH
CROGHEY SHEESE BAASHAGH DY HUMBER NY BANGLANEYN OCSYN
USHTEY FREANAGH DOLLAGHAN
CHA ROW SHEEAN ERBEE ERLHIMMEY JEH CRONNANE BEISHTEIGYN
LESH STROOYN VA SHEELEY SHEESE
V'EH FLORIDA AS VEE GOLL ER BAIE AYNS
ENNAGHTYN CHIUNID
TRA HAINK EH ERASH DYS Y CHRACKAN SOLLAGH
AS EH NY LHIE AYNS SHEN SY CHLASH
FEER FLIUGH HOOAR AS SOLLAN NOA AYNS Y
RAA USHAG CHABBAGH AYNS SOCHNA YEE AYNS GOULL
NY GREINEY AS EER AYNS NY SCADOO YN
JEANT GOLLRISH Y LANE NEAISHT YIOW GYN GEILL
Y CHOYRT DA NY VAN DORRAGHYS CUR LESH
AYNS NY MAGHERYN MESHTIT LOSHT SLAM DYS
REN EH GOAILL BOGGEY JEH GARRAGHTEE E CHUMRAAGYN
JINNIN GERJYS JEAN DUNNALLYS OC CHA REN EH
SOILSHAGHEY MAGH NY REDDYN SHOH TOU ER YN
OYR DY ROW FYS ECHEY MYR NODDAGH AD
TA GOLL ER CHOR ERBEE
AYNS YNNYD JEH SHEN REN EH CHEBBAL DOU
ER VONGEY E CHAARJYS Y HREISHT AS Y
GOAN ECHEY
KIONE ERLHIAT TA JERREY ER Y CHAGGEY VA
BRIAGHT JEH
LAA NY VAIRAGH FODDEE DREGGYR EH AS VEES
MIE ECHEY NY ROW LAANYVAIRAGH VEAON CHUMMAL ROW
YN LAA JEA AYN NOADYR CHA NEL VEG
AGH YN LAA T'AYN JIU NISH YNRYCAN AD
TULLAGH VLEIN
TRA HAINK Y SAREY DY GHOLL HARRISH Y
VAGHER CHA ROW LACCAL ECHEY
CHOUD VESHYN AS E CHAARJYN ROIE DYS NY
GUNNAGHYN JESHAGHT REN EH MONGEY AS COWS REN
NY CUR BOCK TUITTYM GYS SLANE CRAGH V'EH
JEANT SEYR
TA MEE TANNAGHTYN AYNS SHOH NISH AS COOINAGHTYN
AYM ER MY CHAARJYN REN TUITTYM
TA COOINAGHTYN AYM ER Y GHARAGHTEE OC ER
YN REILTYS ER Y DAANYS OC AS ER
NYN DREISHT
NEEYM TA VA AYNS SHOH DY BRAAGH AYNS
SHEE ER MODDEY RHYM MISH NY BILJYN TA
COADEY NY BOAYL T'AD NY LHIE FEAYR AS
NY BLAAGHYN TA NYN SHASSOO SY VOAYL FOD
SON NYN SHASSOO AYNS OOR TA CLAMEY NA
CUR CAILT OCSYN
MISH ARRANE USHAG CHABBAGH SOGHT NY JEH SOILSHEY
NY GREINEY AS SKEDDAN NY HEAYST
AS CHA JEANYM DY BRAGH JARROOD
SKEEAL LIORISH MARTIN BOLGUM NY HINSHYN RY CHLASHTYN
REESHT DY NEUYERKIT AYNS CLAARE NY GAEL AS
SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT
SHOH RADIO
THIS IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKES AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT KATINESSS I
GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
IT AT A LESSON IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE